Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Delicioso, delicioso, delicioso=
=Episodio 16=
(Empieza cerca para llegar lejos)
¿Por qué sigues aquí?
He estado trabajando todo el día.
Estoy cansado.
¿Cansado?
Si es así, ve a dormir al restaurante.
Fengxia.
¿Podemos detener esto?
Déjame dormir aquí.
Ese restaurante es
frío y silencioso.
Además, no hace calor.
Sin ti.
Estimado.
Quieres dormir aquí, ¿eh?
Bien.
¿En realidad?
Tengo dos condiciones.
Adelante.
Dame todo tu dinero a partir de ahora,
y te daré 10 qian cada mes.
Además,
Si alguna vez presumes
Por vuestros títulos de chef,
Te descontaré el sueldo.
Sólo me darás 10 qian,
¿Y me descontarás el sueldo?
Esto es indignante.
Nuestro restaurante va muy bien.
Diez qian es demasiado poco.
¿Puedo tener un poco más?
Si no estás de acuerdo,
No te obligaré.
Nos quedaremos con la tradición.
y dividir
las ganancias de manera uniforme.
Puedes ir a dormir al restaurante.
I...
No quiero dormir en el restaurante.
Se está haciendo tarde.
Ve y duerme.
No tengo sueño.
Vamos, vamos.
Sólo 10 qian.
Esto es demasiado poco.
Adiós.
Es muy poco.
El señorito.
Te he buscado por todas partes.
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué te estás escabullendo?
¿Entrar tan tarde en la habitación de Lady Shen?
Disparates.
Vine a preguntarle por el Príncipe.
Necesito averiguarlo
Lo que le dijo al tío Shen
a mis espaldas.
Esto es urgente.
Un mensajero de Chengzhou está aquí,
reportando una tragedia de 32 muertos.
Chengzhou solía estar
bajo su jurisdicción.
Deberías ir a verlo.
El mensajero está esperando afuera.
Vamos.
Miladi.
Me invitaste aquí para hacerte compañía.
¿Tienes algo en mente?
¿Quieres hablar?
No puedo entender por qué el Príncipe Zhao
insiste en enviarnos a la ciudad de Sushui.
¿Príncipe Zhao?
¿No se trata del señor Lin?
Os vi a los dos
haciendo eso
en el carruaje hoy.
¿Qué quieres decir?
No hicimos nada
Lo vi todo
No, no.
Estás equivocado.
Tengo el máximo respeto por el señor Lin.
Lo considero un antepasado,
una deidad.
No digas palabras tan blasfemas.
Podría caerme un rayo.
Estoy pensando en el príncipe Zhao.
Si simplemente piensa
Somos una carga para el señor Lin,
¿Por qué no nos dan simplemente dinero?
¿Por qué colgar la zanahoria de Sushui City?
¿Como si tuviéramos que ir allí?
¿Estoy simplificando demasiado?
¿Cuál es la relación entre él
y el Sr. Lin?
¿Se va?
¿Para mantenernos como rehenes?
(Suave y tranquilo)
Señor Lin.
¿Señor Lin?
El estudio está oscuro,
y no está en el dormitorio.
¿Dónde más podría estar?
Quizás tenga asuntos oficiales.
¿No va a menudo
a la Prefectura por la noche?
Regresaremos mañana.
Vamos.
(Prefectura Capital)
El Sr. Lin se fue a Chengzhou.
Anoche estuve en misión oficial.
¿Por qué tan de repente?
No lo tengo muy claro
sobre los asuntos oficiales.
Gracias.
(Prefectura Capital)
¿Quién es?
¿Quién se subió a mi cama?
A mí.
Tu papá.
Papá.
Oh, papá.
¿Estás bien?
Vamos.
Aquí.
Acabo de quedarme dormido,
y me echaste de la cama.
Casi me matas.
¿Cómo pude saber que eras tú?
Pensé que alguien estaba tratando
de aprovecharse de mí.
¿Por qué te subiste a mi cama?
Era tarde anoche,
Así que no fui al restaurante.
y decidió aguantar aquí.
Olvídalo.
Mi mamá no te dejó entrar ¿verdad?
Irse.
Ocúpate de tus propios asuntos.
Seguro.
Veinte.
¿Quién está aquí tan temprano?
Voy a comprobarlo.
Espera aquí.
Próximo.
¿Quién es?
¿Cómo se llama eso?
- Eunuco.
¿No estás sirviendo al Príncipe Zhao?
¿Por qué estás aquí?
De hecho, ¿por qué estás aquí?
El príncipe está ocupado
y partió anoche.
Él me ordenó que los esperara a ustedes dos.
El príncipe dijo
Debes tener cuidado al moverte.
Las damas pueden quedarse por ahora.
¿Qué tal si ustedes dos van?
¿A la ciudad de Sushui primero?
I...
Eunuco,
verás.
Esto es repentino.
-No estamos preparados todavía.
-Sí.
Nuestra familia aún no lo ha decidido.
Por qué no
¿Esperar un rato?
Sí.
Entonces aún no lo has decidido.
No se trata de no estar preparado.
Ustedes dos simplemente no quieren ir.
Olvídalo.
Al Príncipe nunca le gusta obligar a nadie.
Iré y os informaré.
No, no es eso.
¡Di algo!
No podemos dejar que el Príncipe Zhao
Pensamos que somos desagradecidos.
Por qué no...?
Eunuco.
Espere por favor.
(Empieza cerca para llegar lejos)
Ponle algo de esfuerzo.
Estoy poniendo todo el esfuerzo.
Lo estoy intentando, ¿vale?
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Bien.
Vamos.
Papá, tú...
Mamá, el príncipe Zhao quiere
que vayamos a la ciudad de Sushui.
Papá piensa que si todos nos vamos
y no queremos quedarnos allí,
Será problemático.
Bueno, vamos primero.
Muy bien, vamos.
Nosotros iremos primero.
Siempre causando problemas.
(Mansión Yunshui)
Desacelerar.
Ten cuidado.
- Aquí.
- Cuidado.
Espera, espera.
- Eres muy impulsivo.
- Póntelos.
Deberíamos al menos discutir esto.
con Jicai y el Sr. Lin.
¿Qué hay que discutir?
Es una gran oportunidad.
Además, se irán pronto.
No hay tiempo para discutir.
¿Por qué salir con tanta prisa?
Nadie va contigo
Y si
¿causas problemas allí?
¿Qué problema podría haber?
Incluso si hay problemas,
¿No puedo manejarlo?
Lo siento.
Debo informar lo antes posible
si irás
Se está haciendo tarde.
No puedo permitirme el lujo de retrasarlo.
Vamos.
Shen Jianshe.
Quieres ir, ¿verdad?
Entonces ve solo.
Tú te quedas.
No, mamá...
Papá...
Mamá,
No puedes dejar que papá vaya solo.
¿Qué pasa si pasa algo?
Además,
Tengo muchas ganas de ir.
Mira qué hospitalario
ellos son.
Mira el carruaje que prepararon.
En el futuro,
Esto será como un Bentley.
Piénsalo.
El príncipe Zhao nos invitó,
envió un Bentley para recogernos,
y cubrió los gastos.
Si no vamos,
¿No sería eso una falta de respeto
hacia Bentley?
Vamos. Empieza con un Bentley.
Debe haber algo mejor.
Vamos.
Esperar.
¿Qué pasa con Yangyang?
No podemos dejar a Jicai sola para cuidarla.
Dirigir el restaurante ya es bastante agotador.
En efecto.
Me llevé a nuestros padres y a Yangyang.
A la ciudad de Sushui para echar un vistazo.
Una vez que esté arreglado,
volveré por ti.
¿Todos se fueron?
¿Por qué no los detuviste?
(Mansión Yunshui)
Son tu familia.
¿Cómo podríamos detenerlos?
Lo siento, me apresuré demasiado.
¿Adónde vas?
Cuida al comensal.
Los traeré de vuelta pronto.
Muy bien, adelante.
Yo me encargaré de ello.
Su Alteza,
La familia Shen se ha puesto en camino.
A estas alturas, Lin Yan
Debería haber llegado a Chengzhou.
(Chengzhou Yamen)
Entonces,
En realidad eran 32 bueyes
¿que murió?
Éstos no eran bueyes comunes y corrientes.
Eran los bueyes de arado venerados aquí.
Hoy en día los bueyes gozan de gran respeto.
Se considera que el sacrificio de bueyes
Uno de los diez grandes males.
Los bueyes son nuestra confianza.
Con la muerte de 32 bueyes,
Varias familias estarán
en graves dificultades.
(Chengzhou Yamen)
Esto es enorme.
No puedo soportar esto.
¿Qué debemos hacer al respecto?
Señor Lin,
Se trata de la muerte de 32 bueyes.
Hay que atrapar al culpable.
Primero, investigue
las fuentes de agua y alimento,
y sabréis
si alguien los ha envenenado.
Pero con 32 bueyes muriendo repentinamente,
Es probable que se trate de una enfermedad del ganado.
Tome medidas preventivas
y consultar a agricultores experimentados.
Finalmente,
realizar un ritual para los bueyes.
Veo.
No es de extrañar que, a pesar de tu juventud,
Has ascendido tan rápidamente en la capital.
Eres verdaderamente sabio,
pensando tan a fondo
¿Qué tiene de difícil?
Eres
¿estúpido?
Para un problema tan menor,
¿Cómo te atreves a invocar al viceprefecto?
¿Todo el camino desde Yong'an?
Quizás alguien
te ha avisado,
diciendo que en tales casos,
¿Puedes buscar ayuda en la Capital?
Sí, sí.
¿Cómo lo supiste?
Hace unos días,
No sabía qué hacer.
Alguien me escribió:
aconsejándome que te busque.
Dijeron que eres muy amable
y puede ser contactado para cualquier asunto.
¿Quién era?
¿Dejaron algún nombre?
No.
¿Qué está sucediendo?
Tía.
Jicaí.
Por favor espérame.
¿Por qué estás aquí?
- Asistente Xu.
- Señora Shen.
¿También vas a Ciudad Sushui?
Por favor, suba al vagón.
Eso no importa.
Déjame hablar con mi familia primero.
Señora Shen, por favor.
Jicaí.
Bajar.
Subirse.
Mamá, déjame hablar con ella.
Jicai, adelante.
A plena luz del día,
¿De qué tienes miedo?
¡Vamos, vamos!
Subirse.
Eres realmente atrevido,
dejandolos así.
¿No estás preocupado por tus riñones?
Estás pensando demasiado.
Los antiguos no lo sabrían
sobre un plan tan rentable.
- Tú...
- Todos.
Si retrasamos el viaje,
El príncipe me culpará.
Sal ahora.
¿Por qué?
Sólo echaremos un vistazo.
¿Qué podría pasar?
Además, ya hemos recorrido la mitad del camino.
Sería vergonzoso volver atrás ahora.
No vamos a salir.
Vamos.
Les he dicho,
pero no escucharán.
- ¿Qué estás haciendo?
- Vamos.
-Ten cuidado.
-No lo haré.
Gongcai, ayúdame.
-No, es peligroso.
-Vamos.
Asistente Xu, vámonos.
- Date prisa.
- Papá.
Papá.
-Jicai.
- ¿Estás bien?
- Te lo dije.
-Ten cuidado.
-Disminuya la velocidad.
- ¿Estás bien?
- Tía, ¿estás bien?
-Qué bonito.-
Tía.
Vamos juntos.
- Todo estará bien.
- Date prisa.
Este...
(Ciudad de Sushui)
Este lugar es enorme.
¿Crees que lo limpiaron?
¿Sólo para darnos la bienvenida?
Es posible.
No hay nadie alrededor, es tan grandioso.
(Ciudad de Sushui)
- ¿Qué pasa?
- Cierto.
¿Por qué está cerrada la puerta?
I...
Este...
¡Ayuda!
¿Hay alguien ahí?
¿Sabes quién soy?
Soy el mejor hermano
del Príncipe Zhao.
Esta bien, deja de gritar.
¿No lo puedes ver?
Es tu supuesto buen hermano.
¿Quién quiere tus riñones?
¿Cómo podría ser verdad algo tan bueno?
Un príncipe
¿Ofertas para financiar tu cena?
Tiene
¿Perdiste la cabeza?
Papá.
Y tú, Shen Gongcai.
Eres un adulto ahora.
¿Has pensado en tu hijo?
Yangyang.
Estoy equivocado.
Lo siento.
Ya que has cometido un error,
¿Qué deberías hacer ahora?
¿según nuestras reglas familiares?
Admitir el error.
Reflexiona profundamente.
Entonces, ¿quién crees que es?
¿Quién es el mayor responsable esta vez?
- Bueno.
- Esta vez...
Acerca de esto...
Papá, este no es el momento
para tu rutina habitual.
Mamá, ¿viste eso?
Papá estaba tratando de sobornarme,
pero lo atrapé.
-Shen Jianshe.
- Mamá.
Lo he criticado severamente.
De todos modos,
esta vez,
En realidad es tu culpa.
¿Qué quieres decir?
Vamos.
¿Soy todavía tu padre?
Deja de negarlo.
En parte es mi culpa,
Pero Gongcai también tiene la culpa.
Papá.
Tú también estabas muy ansioso
- ir con ellos.
- Exactamente.
Mirar.
Ni siquiera Yangyang lo puede soportar.
¿No pueden ustedes dos?
¿Hacer algo útil por una vez?
Siempre jugando.
¿Qué vas a hacer?
Pasar página.
Empezar de nuevo.
¿Puedes hacer eso?
Sí.
Está bien, siéntate.
Piénsalo.
Nos dieron lo mejor a lo largo del camino,
Sin levantar ninguna sospecha.
Fue solo después de que entramos en
la ciudad de Sushui.
Que el príncipe Zhao se volvió contra nosotros
y nos encarcelaron aquí.
Así que, puede que tuviera razón antes.
La relación entre el príncipe Zhao
y Lin Yan no es sencilla.
Príncipe Zhao
quiere usarnos como rehenes.
¿Rehenes?
De ninguna manera.
Tengo una idea.
Si alguien quiere utilizarnos,
La forma más sencilla es
para hacernos inútiles.
¿Quién querría utilizar cosas que no sirven para nada?
Entonces, ¿por qué no confesamos simplemente?
que Jicai no era la dama
¿Quién estaba comprometido con el antepasado?
A lo sumo, somos gorrones.
y el señor Lin es un terrateniente desafortunado.
No somos cercanos en absoluto
¿Cómo puede entonces el Príncipe Zhao utilizarnos?
Olvídalo.
¿El príncipe Zhao lo creería?
Hemos vivido con el antepasado
por tanto tiempo.
Esta reflexión está funcionando.
Tu mente está trabajando
Mejor que el de tu hijo.
-Continuaré. -Cállate
.
El señor Lin ha sido muy amable con nosotros.
No puedes distanciarte
Cuando llegan los problemas.
- No.
- No puedes hacer esto.
Exactamente.
Seguiré reflexionando.
Sí, el señor Lin es familia.
El abuelo y la abuela dijeron
que los miembros de la familia deben soportar
todo juntos.
¿Ves? Yangyang es muy sensato.
Antes de venir a buscarte,
Primero fui a la prefectura.
Dijeron que el señor Lin se había
ido a trabajar.
¿No es eso demasiada coincidencia?
No es normal.
Alguien viene.
¿Quiénes son?
¿Por qué esta escena?
¿te parece familiar?
Señor Lin
Sólo nos estaba asustando.
Pero esta gente
Parecen que van en serio.
Dios mío.
Está bien.
A juzgar por tu ropa y apariencia,
Tú debes ser el joven príncipe.
¿El joven príncipe?
Señor, ahora nos tiene.
Podemos serle útiles.
Pero si nos hacéis daño ahora,
Los beneficios serán demasiado pequeños.
Eres inteligente
No me andaré con rodeos.
Tengo algunas preguntas,
pero preguntando directamente
Es demasiado aburrido.
¿Qué tal?
¿Jugamos un juego?
Voy a girar esta cuchara.
A quienquiera que apunte el nombre de usuario
responderá la pregunta.
Si respondes bien,
Puedes elegir un dispositivo de tortura.
Si no,
Beberás esta sopa envenenada.
¿Qué tal eso?
¿No es divertido?
- No es nada divertido.
- Papá.
- ¿Nos estás dando una opción?
- Exactamente.
Nos estás haciendo elegir cómo morir.
Eso no es justo en absoluto.
Jugaré contigo.
-Jicai.
- De ninguna manera.
-Absolutamente no.-
Tía.
No puedes.
Tenemos que seguir las reglas del juego.
Papá.
Estás haciendo trampa.
Eres tú.
No.
De ninguna manera.
Ella es solo una niña ¿qué sabe ella?
Shaojie.
Jugaré contigo.
- Papá.
- Dime.
Gongcai.
Dime todo lo que sabes.
¿Que quieres saber?
Pregunte lo que quiera.
¿Por qué siempre?
¿Andar con rodeos?
¿Cómo podría saber lo que quieres saber?
¿Cómo es posible que no lo supieras?
¿que quiero saber?
Quiero saber
tus secretos
Sí.
Tengo secretos.
Déjame pensar.
Mi esposa más tarde encontró un hombre mejor.
No la detuve.
Incluso la animé
a abrazar una vida mejor.
Cuando se mudó a esa gran villa,
- ¿Qué?
- Incluso la llevé hasta allí.
Eres un mocoso.
¿Cómo pudiste decir eso?
Has deshonrado nuestro apellido.
Abuelo.
Cálmate.
¿Cómo puedo mantener la calma?
¿En qué estabas pensando?
Tu esposa se fugó con alguien.
En lugar de matar
a esa pareja adúltera,
¿Dijiste algo así?
¿Eres siquiera un hombre?
¿Eres un hombre en absoluto?
Estoy completamente de acuerdo contigo.
¿Por qué estás tan agitado?
Además,
Sólo porque mi esposa me engañó,
¿Eso significa que no soy un hombre?
¿Si no grito venganza?
La clave es que
Realmente soy un perdedor.
Ella encontró algo mejor.
¿Qué hay de malo en eso?
¿No es eso simplemente la naturaleza humana?
¡Qué tontería!
¿No es eso una tontería?
- Yo...
- Tenemos trabajo que hacer.
¿Que tengo?
I...
Deja de hacer bromas.
Simplemente confiesa.
-No.
-Abuelo.
¿No estábamos teniendo una buena charla hace un momento?
Salga.
- Sal.
- Déjala ir.
¿Qué estás haciendo?
Salga.
Yangyang.
¡Yangyang!
- Confiesa.
- Yangyang.
Déjala ir.
Si no hablas,
Ella morirá.
No, no lo hagas.
Señor, se lo ruego.
No le hagas daño.
Máteme en su lugar, señor.
- Papá.
- Ella es sólo una niña.
Señor.
Yangyang.
Mátame.
Sólo mátame.
¿Está bien eso?
Shen.
Sé sobre Lin Yan.
Jicaí.
Él se preocupa por mí,
pero asuntos oficiales
No se puede discutir con él.
(No es un asunto oficial.)
(Así puedo contarle algo personal.)
Dime entonces.
Lin Yan
En realidad es Cui Che.
Su clan cometió graves crímenes.
y fue exterminado.
Lin Yan cambió su nombre
y registro familiar.
Para sobrevivir.
Usted albergó a un criminal buscado.
¿Por qué me dices eso?
Estás muy tranquilo después de escuchar esto.
Parece que sabes más sobre eso.
Te diré algo que no sabes.
Lin Yan
rompió el compromiso
para acercarse a la Princesa.
Él quería a la Princesa
para ayudarlo a ocultar su identidad.
- Exposición.-
Lin Yan nos abandonó.
¿Por qué debemos serle leales?
Señor,
Estamos de tu lado.
- Sí.
Estamos del mismo lado.
De hecho, siento lo mismo.
¿Te diste cuenta?
¿Algo anda mal con Lin Yan?
Todo está mal con él.
Como hijo de un prisionero ejecutado,
Se convirtió en viceprefecto.
¿Cómo podría eso ser correcto?
Señor,
Vamos.
Te ayudaremos a investigarlo.
Nosotros le ayudaremos.
Investigaremos juntos.
Yo pensé lo mismo.
Simplemente no pude encontrar
las palabras para decirlo.
(Completo y Brillante)
Lin Yan quería acercarse
a la princesa.
y rompió el compromiso.
La familia Shen afirma
Quieren vengarse de él.
Me pediste
que averiguara más sobre ellos,
Así lo hice.
El dialecto Qingyang
es difícil de entender,
Pero logré captar la esencia.
La prometida de Cui Che es de hecho una Shen.
Pero se mudaron
de Qingyang hace mucho tiempo.
Después de la caída de la familia Cui,
Cortaron todo contacto.
Los abandonaron.
Al cancelarse el compromiso,
Albergan resentimiento.
He tratado con la familia Shen.
De hecho,
ellos tienen sentimientos
para Anran.
No se trata sólo de escalar.
En cuanto a Anran y la Princesa,
Eso es aún menos creíble.
¿Qué tal esto?
Vamos a matarlos de hambre por ahora,
y luego
Yo mismo les preguntaré.
Te preocupas por Lin Yan,
Así que no puedo torturarlos,
Aún así, no estás satisfecho con mis resultados.
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Lin Yan no está de nuestro lado.
Después de más de una década,
¿Te estás ablandando por él?
A veces ni siquiera lo entiendo
¿Cuál de nosotros es tu hijo?
Yo o Lin Yan.
¡Cómo te atreves!
Déjame contarte.
Si tuvieras las habilidades de Anran,
Yo también te admiraría.
Déjame analizar esto para ti.
Incluso sin el compromiso,
Anran todavía los conservaba
en su casa.
¿Por qué?
Esto significa
Son la debilidad de Anran.
¿No puedes ver eso?
Lin Yan sintió que algo andaba mal.
y emprendió el regreso a la capital.
(Prefectura Capital)
-Señor Lin.-
¿Qué pasa?
Mientras estabas ausente,
Lady Shen ha venido por ti.
Me enteré de ello
y fue a la Mansión Yunshui.
Entonces oí a los guardias
que la familia Shen se había ido
siguiendo el mismo carruaje.
Me dijeron
Fueron a la ciudad de Sushui.
Fue el gobernador de Chengzhou
¿Realmente engañado?
-Querían...-
Señor Lin.
El señorito.
Disminuya la velocidad, señor Lin.
Señor Lin.
(Prefectura Capital)
¿A dónde va?
Su Majestad escuchó que el Sr. Lin había regresado.
y me envió a traerlo al Palacio.
Este...
Gracias por la molestia.
Antes de que el Sr. Lin fuera a Chengzhou,
Sufría de una enfermedad cardíaca.
Cuando estaba en Chengzhou,
trabajó sin descanso,
Nunca cerrando los ojos.
Se apresuró a regresar a la capital sin parar,
Así que ahora no podía ver al Emperador.
¿Cardiopatía?
¿No se fue simplemente a caballo?
Él...
Bien.
Tiene prisa por ver a un médico.
Eso es más rápido.
Esta sopa de cordero es muy buena.
Sí, delicioso.
Este pastel también está rico. Pruébalo.
- Claro.
- Aquí.
Come los huesos grandes con tuétano.
Apresúrate.
Yo también tengo hambre.
Comed, que hay bastante.
Huele bien, ¿verdad?
¿Es bueno?
No lo soporto.
¿Qué estás haciendo?
Han pasado dos días.
No hemos tenido comida
o agua.
¿Están tratando de matarnos de hambre?
¿Tienes algo de humanidad?
¿No ves que hay un niño aquí?
Incluso cuando tienes hambre,
aún puedes gritar muy fuerte.
Si ladras como un perro,
Te recompensaré.
¿Qué tal eso?
Voy a pelear contigo.
Gongcai.
Papá.
Encuentra las llaves.
Date prisa, date prisa.
¿Que llaves?
¿Quién llevaría llaves encima?
¡Todos, date prisa!
Busca más abajo.
Apurarse.
Déjalo ir, déjalo ir.
Déjalo ir.
Te mataré.
Se nos ordenó no hacerles daño.
Está bien, vámonos.
Vamos.
Comportaos bien.
Morirás de hambre.
Suficiente.
-Vamos.
-Mala suerte.
Vamos.
Ir.
Todo en los dramas es falso.
¿Qué carcelero escondería
las llaves en su cintura,
¿Esperando que los roben?
¿Por qué hay musgo aquí?
¿Musgo?
Estas antiguas prisiones
Están realmente mal hechos.
¿Sin impermeabilización?
Una prisión oficial
No debería ser tan descuidado.
Está hecho de manera muy casual.
¿Papá, fue una vivienda reconvertida?
(Ciudad de Sushui)
(La mansión del príncipe Zhao)
¿Has olvidado
las reglas que estableció el Príncipe Zhao?
¿Cuando nos enseñó a usar la espada?
Todos somos iguales.
Sólo los capaces merecen respeto.
Os he vencido a todos.
Ni siquiera deberías pararte delante de mí.
¿Vas a pelear conmigo ahora?
Engañaste a Chengzhou
para convocarme.
¿Dónde está la familia Shen ahora?
Anran,
Escúchame.
Su compromiso ha sido cancelado.
Si continúan viviendo contigo,
¿Qué deberías hacer?
¿Si alguien se entera?
Dejar
Este asunto me lo plantea.
Lo trataré adecuadamente.
¿Dónde está la familia Shen ahora?
¿Por qué eres tan terco?
Todo lo que he hecho
es para tu bien
Su Alteza,
Por favor, déjalos ir.
Detener.
Anran,
Ya que has tomado una decisión,
No te detendré.
Tú,
Llévalo allí.
Sí.
Estás complaciendo a Lin Yan otra vez.
¿No dijiste que los Shen
serían útiles?
Y ahora Lin Yan se los está llevando.
¿Por qué estás?
¿Aún tan impaciente?
Tú
¿Tienes otros planes?
No te preocupes.
Ese hombre
nos dará algo de tiempo.
Ve ahora
y trasladar a la familia Shen
al anexo.
Sí.
Nunca has desafiado al Príncipe antes.
Esta es la primera vez.
Cuando llegaste por primera vez a Fuyi Manor,
El hijo mayor del Príncipe
acababa de fallecer.
Su comportamiento y forma de hablar
eran sorprendentemente similares a los de él.
que consoló el dolor del Príncipe
por la pérdida de un hijo.
¿Qué estás tratando de decir?
Sólo estoy pensando
Quizás te hemos juzgado mal.
Quizás, a pesar de tu corta edad,
Tienes una voluntad fuerte.
Planeabas imitar al joven maestro.
para acercarse al Príncipe.
No pienses
que me puedas retrasar
sacando a relucir el pasado.
Liderar el camino.
¿Por qué estás en tal pánico?
El señorito.
La familia Shen ha escapado.
¿Qué?
Escuchar.
Mira esta ventana.
Está muy mal hecho.
Y estas barras
son uniones de mortaja y espiga.
Si puedo encontrarlo
la articulación clave,
Puedo abrirlo
¿En realidad?
Papá, ¿cuándo aprendiste esto?
- Bueno.
- En el campo,
Todo el mundo sabía
cómo construir una casa antes.
Tu papá no ha perdido
Esta buena y vieja tradición.
Muy bien, sube allí.
Ve y compruébalo.
Apresúrate.
Ten cuidado. Date prisa.
(Notas gastronómicas de Shaoguang)
(Resorte en la punta del palillo)
(El único inconveniente de este plato
es que mi papá no puede prepararlo).
???Llevar un brillo de atardecer en la frente???
???La brisa se balancea,
las campanillas de viento cuelgan debajo de las nubes???
¿Oyes una campana sonar,
tirando del corazón?
¿Los verdaderos sentimientos quizás
sólo se puedan sentir?
???Misty eres tú, clear eres tú???
???Buscando estrellas en la niebla,
viendo tu sombra bajo la luna???
¿???Palabras contenidas, sentimientos desenfrenados???
¿Podría el camino que tenemos por delante
dejarnos contemplar sin dudar?
¿Confundiste todo lo que veías con hielo frío?
???¿Dejaremos que el crepúsculo tiña
de rojo las orejas y las sienes????
¿¿¿Incluso conteniendo la respiración
no pude evitar parar???
???Exponiendo mi corazón cálido y firmemente abrazado???
¿Estás bullicioso y desolado?
¿???¿Atrayéndote reservadamente a esta vida???
???Vacilante, indeciso,
el corazón difícil de engañar???
¿Las reglas y tabúes mundanos,
cómo podrían hacerme rendirme?
???Cuando corro hacia ti,
dejo mis pensamientos profundos en desorden???
¿???Todavía lo veo tontamente
como un buen momento???
???El corazón se agita,
el viento arremolina las más ligeras ondas???
???Mil pensamientos enredados ocultos???
???Salvado toda una vida,
corriendo hacia ti, urgente por millas???
¿???Para hacer que el corazón errante
regrese a casa de ahora en adelante???
???Acercarse a lo que parece inalcanzable???
???A través de los cambios de la vida y la muerte,
sólo nosotros nunca nos detenemos, nunca nos rendimos???
¿Quizás el afecto apenas pasa la prueba?
???¿Pero amor para siempre???
¿Compensaremos nuestro cuidado mutuo,
nuestro vínculo mutuo?
???Salvado toda una vida,
corriendo hacia ti, urgente por millas???
¿???Para hacer que el corazón errante
regrese a casa desde ahora???
¿???Atreverse a acercarse
a lo que parece inalcanzable???
???A través de la vida y la muerte cambia???
???Sólo tú, nunca te detengas, nunca te rindas???